Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/EBK7.po
Languages: zh_cn

# F3EF78A
source: am Wednesday. See you then
zh_cn: 在星期三上午。到时候见

# 15202F20
source: Don't be late,
zh_cn: 别迟到了，

# 18525C94
source: am Saturday. See you then
zh_cn: 在星期六上午。到时候见

# 27BED45D
source: Don't be late,
zh_cn: 别迟到了，

# 3144449A
source: Cool, See you then.
zh_cn: 酷，到时候见。

# 35F370C6
source: Until then,
zh_cn: 在此之前，

# 3A8CA110
source: You got arrested/killed last time. Me too. Meet in Goatherd before
zh_cn: 你上一次在去Goathered之前被抓/送医院了。我也是。

# 415CDBC9
source: am Sunday. See you then
zh_cn: 在礼拜天上午。到时候见

# 49D56CAE
source: pm Thursday See you then
zh_cn: 星期四下午见。

# 4B8C1BF7
source: Until then,
zh_cn: 直到那时，

# 4D99CF16
source: Cool.
zh_cn: 好的。

# 54EAD212
source: Sorry, you sound to me like too much of the hastle. At home I used to girls who do what I say and do it quick. American woman like you is no right for me.
zh_cn: 抱歉，你看起来似乎是个喜欢怼人的女孩。我在家乡的时候一般喜欢那些能够比较听我话的女孩。像你这样的美国女人对我来说不太适合。

# 583D898A
source: pm Sunday. See you then
zh_cn: 礼拜天下午。到时候见。

# 5A7BB9D6
source: Don't be late,
zh_cn: 别迟到了，

# 5F11F206
source: Great.
zh_cn: 太棒了。

# 63744BC7
source: Until then,
zh_cn: 直到那时，

# 64B1719F
source: Nice to be hearing from you, I know what I am wanting and it is you, LickingGood. I will come on time to pick you up in Goatherd.
zh_cn: 很高兴收到你的来信，我直到你就是我一直在苦苦寻找的她，感谢上帝。我会去Goatherd接你的。

# 683B845D
source: Cool.
zh_cn: 好的。

# 6A322D73
source: am Tuesday. See you then
zh_cn: 星期二上午。到时候见。

# 70540C9A
source: I got killed last time. Me too. Meet in Goatherd before
zh_cn: 我上次在去Goathered之前受伤进医院了。

# 7BFEABE3
source: Great.
zh_cn: 太棒了。

# 7D06FEEC
source: Don't be late,
zh_cn: 别迟到了，

# 8049AC85
source: Hi Niko. It's me. Do you want to go on another date with me? How's about my place around
zh_cn: 嗨Niko。是我。你想再和我约一次会吗？在我家附近怎么样？

# 8CC9C585
source: Let's meet up. I think you sound like a guy who's straight to business, no messing about. Me too. Meet in Goatherd before
zh_cn: 我们见见吧。你看起来是个开门见山的人，不会拐弯抹角那种。我也是。在Goatherd见面吧。

# 8CF472F7
source: pm Monday. See you then
zh_cn: 星期一下午。到时候见。

# 943CDC5F
source: Great.
zh_cn: 太棒了。

# 96FD1025
source: Nice to be hearing from you, I know what I am wanting and it is you, LickingGood. I will come on time to pick you up in Goatherd.
zh_cn: 很高兴收到你的来信，我直到你就是我一直在苦苦寻找的她，感谢上帝。我会去Goatherd接你的。

# 9E46E87F
source: I can't believe you'd waste my time like that. I'm not young and my clock is ticking.
zh_cn: 我不敢相信你居然那样浪费我的时间。我已经不小了我的时间每分每刻都在流逝。

# A0E08FEA
source: Cool, See you then.
zh_cn: 酷，到时候见。

# A1071B1C
source: pm Tuesday. See you then
zh_cn: 星期二下午。到时候见

# A3D020AE
source: am Thursday See you then
zh_cn: 星期四早上见。

# A6B95250
source: Until then,
zh_cn: 直到那时，

# B0B59550
source: Great.
zh_cn: 太棒了，

# B50B1603
source: am Friday. See you then
zh_cn: 星期五上午。到时候见

# B58BC425
source: pm Wednesday. See you then
zh_cn: 星期三下午。到时候见

# B62741A8
source: Nice to be hearing from you, I know what I am wanting and it is you, LickingGood. I will come on time to pick you up in Goatherd.
zh_cn: 很高兴收到你的来信，我直到你就是我一直在苦苦寻找的她，感谢上帝。我会去Goatherd接你的。

# C27BB8DC
source: Cool.
zh_cn: 好的。

# C597643C
source: am Monday. See you then
zh_cn: 星期一上午。到时候见

# C78A3B01
source: pm Saturday. See you then
zh_cn: 星期六下午。到时候见

# C92AF480
source: Sorry, you sound to me like too much of the hastle. At home I used to girls who do what I say and do it quick. American woman like you is no right for me.
zh_cn: 抱歉，你看起来似乎是个喜欢怼人的女孩。我在家乡的时候一般喜欢那些能够比较听我话的女孩。像你这样的美国女人对我来说不太适合。

# CBEE6D36
source: Sorry, you sound to me like too much of the hastle. At home I used to girls who do what I say and do it quick. American woman like you is no right for me.
zh_cn: 抱歉，你看起来似乎是个喜欢怼人的女孩。我在家乡的时候一般喜欢那些能够比较听我话的女孩。像你这样的美国女人对我来说不太适合。

# D5A15733
source: Hi Niko. It's me. Do you want to go on another date with me? How's about my place around
zh_cn: 嗨Niko。是我。你想再和我约一次会吗？在我家附近怎么样？

# E1217627
source: Cool.
zh_cn: 好的。

# E354F296
source: pm Friday. See you then
zh_cn: 星期五下午。到时候见
